Παραθετω καποιες ιδεες, με σειρα προσωπικης προτεραιοτητας. Σε περιπτωση που απορριψετε για τον χ,ψ λογο την μια, προχωραμε στην επομενη.

## Ιδεα 1η:
-  Η εφαρμογη θα δειχνει σε ενα χαρτη της Αττικης (για αρχη), τις περιοχες με την υψηλοτερη εγκληματικοτητα. 
Η εγκληματικοτητα χωριζεται σε περαιρετω κατηγοριες, οπως π.χ. "επιθεση στο δρομο, κλεψιμο αυτοκινητου, επιθεση στο μετρο, ληστεια σε τραπεζα κλπ."
Οι αρχικες τιμες που θα εχει η βαση θα ειναι ενα dataset με ολα τα περιστατικα, τις ημερομηνιες και την τοποθεσια. Σε περιπτωση που δεν υπαρχει τετοιο dataset, η βαση θα γινεται update απο τον καθε χρηστη - θυμα μιας εγκληματικης πραξης. Για να ειναι εγκυρο το ποστ καθε χρηστη, θα πρεπει πρωτα να ειναι επιβεβαιωμενο απο την αστυνομια, μεσω ενος μοναδικου crime-number.
Η εφαρμογη θα παρουσιαζει top - 5, top - 10 κλπ περιοχες εγκληματικοτητας αναλογως καθε φορα με το ειδος του εγκληματος.
π.χ. Εγω σαν Κωνσταντινος, θελω να δω ποιες ειναι οι 5 γειτονιες της Αττικης με τα υψηλοτερα ποσοστα στην κατηγορια "παραβιαση του αυτοκινητου". 
Τα input του query που θα ζηταω θα περιλαμβανει 1.νομός, 2.ειδος εγκληματος, 3.ημερομηνία (ετος , μηνας)
π.χ. 1. Αττικη, 2. Ληστεια σε τραπεζα , 3. 2020 Ιουλιος
Ο καθε χρηστης θα εχει προσβαση στο ιστορικο της βασης, προκειμενου να βλεπει καθε εγκλημα που πραγματοποιηθηκε και να προετοιμαζεται καταλληλα.
 

## Ιδεα 2η: 
- Κατι αντιστοιχο με την πρωτη, αλλα θα αφορα αυτοκινητιστικα ατυχηματα. Στοχος ειναι οι οδηγοι να δινουν επιπλεον προσοχη σε καποια σημεια, που βαση του ιστορικου της εφαρμογης, ειναι πιθανον να γινει καποιο ατυχημα.

## Ιδέα 3η:
- Μια εφαρμογή που θα δείχνει στο χάρτη πού έχει αλκοτέστ. Αν βρω έτοιμο dataset, θα το περάσω κατευθείαν στη βάση. Ειδάλλως, η βαση θα γίνεται update αναλόγως με το input του χρηστη. π.χ. Εγω σαν Κωνσταντινος, εχοντας ενεργοποιησει την τοποθεσια μου, ανεβαζω πως στην οδο Χ εχει αλκοτεστ. 
(πιθανον, για να ειναι εγκυρο το ποστ του καθε χρηστη, να χρειαζεται ενα minimum ποσο απο upvotes αλλων χρηστων, ή πιθανον να χρειαζεται και μια σχετικη φωτογραφια)
Εχοντας μαζεψει καποια δεδομενα, η εφαρμογη θα μπορει να προβλεπει και να ενημερωνει το χρηστη 'ποια η πιθανοτητα του να υπαρχει αλκοτεστ στην Χ τοποθεσια'

Σε περιπτωση που απορριφθουν και οι 3 παραπανω ιδεες, θα υλοποιήσω την εξης ετοιμη ιδεα:
- “Παρουσιάζω ένα γραφικό με JavaScript που δείχνει ανάλογα την ημέρα που θα επιλέξω πόσες μετακινήσεις έγιναν και πόσα δεδομένα χρησιμοποιήθηκαν. Ακόμα παρουσιάζω τις ημέρες με τις μέγιστες χρήσεις τηλεφωνημάτων, data και SMS.”

Σε καθε περίπτωση το stack που θα χρησιμοποιήσω θα είναι MongoDB, Node JS και React Js.
*η MongoDΒ ενδέχεται να αλλάξει* 
